リカ
莉夏
何考えてたの
想什么心事呢
何だろ
什么来着
ぼーっとしちゃって　リカっぽくないよ
一直发呆 平常你可不是这样的
寝不足かな
可能是没睡醒吧
リカ　茉莉花　撮影始まるよ
莉夏 茉莉花 要开始拍摄了
こら　２人とも
你们俩快点
スタッフさん待たせてる
工作人员都等着呢
はーい
好的
今行く
马上过来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny  后期：错党  繁化：SashiharaRino
いいねえ
真不错
茉莉花ちゃん　さすが現役モデル
茉莉花 不愧是现役模特
ダリアちゃん　かっこいいよ
达利亚 好帅气
いいよ　さおりちゃん
不错哦 沙织
その表情最高
这表情无敌
みんないいね
大家都不错
リカちゃん元気だね
莉夏真有精神啊
ピース
V
どう
怎么样
いいねいいね　最高だよ
不错不错 很棒
ほんとに素晴らしい
不能再好
マーベラス
简直神了
よかった　いつものリカだね
太好了 莉夏恢复了
具合でも悪いのかって　ちょっと心配したよ
我还担心呢 以为她身体不舒服
リカ　燃え尽き症候群かな
她应该是精神消耗过度了吧
D4 FESの？
因为D4 FES？
私もしばらくそんな感じだったし
我最近也有这种感觉
そうだね
确实
リカはリカなりに　Merm4idの未来を考えてるのかも
莉夏可能也是在努力思考Merm4id的未来吧
ねえ　あれって燐舞曲の三宅葵依じゃない
你看 那是燐舞曲的三宅葵依吧
マジ　ファンなんだけど
真的吗 我可爱她了
D4 FESで見た
我看了D4 FES
葵依さん　イケメンだよね
葵依真的好帅
迷子かい
迷路了吗
君の居場所は…
你该去的地方…
查理·布考斯基诗集
なんか派手な鳥来たし
好花哨的鸟
インコかな
鹦鹉吗
めっちゃミスマッチだけど　バエる
虽然反差好大 还是好好看
大学のキャンパスにインコいるって　意味わかんない
大学校园加上鹦鹉 简直无语了
おうちはどこなの
它家在哪里呀
自由ね
真自由
誰かが決めたいるべき場所なんて関係ない
该去的地方 并不需要由他人决定
葵依くんモテモテ
葵依君真受欢迎
なんだい
怎么说
何って
还用说吗
ちょっと考え事しててさ
我刚才在想事情
講義の後は　また真咲さんと打ち合わせ？
下课之后 又要去和真咲姐开会吗？
うん　今後の方針について　ね
嗯 关于今后的方针
すごいじゃない
真不错呀
新しいレジデントDJとして　すっかり頼られてる
身为新来的实习DJ 这么快就得到器重了
そんないいものじゃないよ　ゼネラルマネージャーからの呼び出しは
被店里的主管叫去 也不是什么好事啦
今日は私が一緒についてってあげるから
别怕 今天我会陪你一起去
ありがとう　緋彩
谢谢你 绯彩
これがダリア行きつけの
这就是达利亚经常来的店啊
茉莉花迷っちゃう
我都挑花眼了
これはテンション上がる
这可太带劲了
ここのスムージーはね
这家店制作的冰沙
好きな具材を自由にカスタマイズできるんだ
可以自由选择其中的素材
これ　何でも入れていいんですか
这些都可以加进去吗
はい　こちらにあるものでしたら
是的 只要是这里有的
どんな組み合わせでも
就可以任意组合
迷うんだけど
都好想要啊
私のお勧めは…
我推荐的是…
アボカド
牛油果
アボカド飲めるの
牛油果也能直接喝吗
ヨーグルトみたいにとろっとしておいしいし
口感像酸奶一样粘稠 很好喝的
美容にもいいよ
还对皮肤很好
さっすがダリア　詳しいね
不愧是你 这么懂
ヤバい　パクチーあるんだけど
天哪 居然还有香菜
結構人気ですよ
香菜很受欢迎哦
ビタミン　ミネラル　カルシウム
富含维生素 矿物质 还有钙
鉄分も摂れますし
甚至还能补铁
よろしければ　私のお勧めでお作りしましょうか
不如让由我来为你推荐制作一份吧
じゃあ　なんか最高にぶち上がるヤバいの
那我要那种最带劲的
お願いします
拜托了
おまかせかい
全交给店员了啊
かしこまりました
明白了
すごっ
好棒
お待たせしました
久等了
おいしい
好好喝
リカ　どうしたの
莉夏 你怎么了
リカ？
莉夏？
決めた
决定了
僕の声と鳴り響く
与我的声音交织回响
滅びの歌が満ち溢る宙に
向着毁灭之歌覆盖的天空
祈りを
送上祈祷
あの日　世界の広さを知った
那天 我认识到了世界的宽广
がむしゃらに燐舞曲の世界を追い求め　こだわってきたけど
我曾不顾一切地追求燐舞曲的世界 毫不妥协
世界はあまりにも広かった
没想到世界原来这么大
高めたい　あの広い世界で　燐舞曲をもっと
我想让燐舞曲在更宽广的世界 更上一层楼
でも　どうやって
但是 该怎么做
ここにいると思った
就知道你在这里
ここは変わらないね
这里还是老样子
椿と出会ったあの時のままだ
还是我们相遇的时候那样
葵依　どうして
葵依 你怎么来了
迎えに来たよ
我来接你了
子どもじゃあるまいし
我又不是小孩子
最近「ALTER-EGO」に来るのが遅いから
因为你最近都是很晚才来「ALTER-EGO」
ここにいるのかなって
我就猜你可能会在这
久々にここで歌いたかっただけよ
我只是想来老地方唱唱歌
椿が考えてることくらい　分かってるつもりだけど
我觉得你的心思 我还是明白的
これから燐舞曲の向かうべき未来
燐舞曲今后的方向
椿が一人で抱えることはないよ
不该由你一人冥思苦想
みんな考えてることは同じだ
大家的心意都是一样的
本当に
真的吗
むしろ　悩みを打ち明けてくれないのはちょっと寂しいかな
反而是你憋在心里不说 让我有点伤心
燐舞曲はここから始まった
燐舞曲是从这里开始的
みんなで　４人でゆっくり見つけていこう
我们四个一起慢慢寻找未来吧
核对中
どうぞ
请进
今夜もありがとう　燐舞曲でした
谢谢大家今晚到场 我们是燐舞曲
かっこいい
好帅哦
今日も最高だったな
今天也好爽啊
うん　渚のソロ　すごくよかった
嗯 渚的Solo很精彩
椿のフェイクが最高だったから
那还是归功于椿的即兴变奏
アタシもつられたんだよ
是她带动了我
困ります　勝手に入られちゃ
您这样闯入是不可以的
いいから　平気だってば
你别管啦 没事的
失礼します
打扰了
椿　久しぶり
椿 好久不见
リカ？
莉夏？
燐舞曲の皆さん　フェスぶりです
燐舞曲的各位 FES以来头一次见
Merm4idのリカです
Merm4id的莉夏来啦
ちょっと椿に　燐舞曲の皆さんに大事なお願いがあってお邪魔しました
我有一件重要的事要拜托椿 还有燐舞曲的各位
お願いとは何かな　リカさん
什么事 莉夏
あの　ここ「ALTER-EGO」貸してほしいんです
那什么 我想借用你们的「ALTER-EGO」
そんで　燐舞曲の皆さんと　私たちMerm4idで
然后燐舞曲的各位 和我们Merm4id
ツーマンしよう
开一场联合Live吧
勝手なこと言わないで
不要自作主张啊
やろうよ　絶対楽しいって
来嘛 肯定很开心的
燐舞曲とMerm4idじゃ　全然世界観が違うじゃない
燐舞曲和Merm4id风格差得也太远了
だからいいんじゃん
那样才好呀
「ALTER-EGO」は会員制
「ALTER-EGO」是会员制的
オーディエンスの目はとても厳しいわ
观众们可挑剔了
大丈夫だって　絶対面白くなる
没事的 肯定会很有趣
みんな喜んでくれるよ
大家都会喜欢的
なんでそんなに無根拠に自信持てるのよ
你这毫无根据的自信都是哪来的
なんでって言われても
你这么一问 我也不知道
椿　お願い
椿 拜托了
幼なじみの顔に免じて　この通りだから
看在青梅竹马的面子上 求求你了
幼なじみって　小学校が一緒だっただけじゃない
什么青梅竹马 小学同学而已
受けてみないか　椿
不如同意吧 椿
不安がないわけじゃない
担心自然是有的
けど　やってみる価値はあると思う
不过 我觉得值得一试
アタシも賛成　面白そうじゃん
我也同意 听着就有趣
葵依くんがそう言うなら
既然葵依君都说了
みんな
大家
言ったろ　燐舞曲のこれからを見つけていこうって
不是说了吗 要一起寻找燐舞曲的未来
これはその一歩かもしれないよ
这也许就是第一步
椿　ダメかな
椿 还是不行吗
私は…
我…
多数決で決まりね
服从多数决定吧
あら　真咲さん
呀 真咲姐
はじめまして　私は真咲
初次见面 我叫真咲
クラブ「ALTER-EGO」のゼネラルマネージャーよ
是夜总会「ALTER-EGO」的主管
は…　はじめまして
您… 您好
話は聞いたわ
我听到你们谈话了
それが葵依たちの決断なら
既然葵依她们决定了
私もバックアップする
那我也会全力支援
安心して
放心吧
ありがとうございます
谢谢您
心配すんな　椿
别担心了 椿
そうよ　私たちがついてる
对啊 有我们在呢
怖がらなくていいわ
不用害怕
わかったわ
好吧
やるからには　中途半端は許さないから
既然要办 那就绝对不能凑合
ありがとう
谢谢你
ちょっと　抱きつかないで
你干嘛 别抱住我
椿　大好き
椿 最爱你了
わかったから
我知道了啦
愛の証　ハグ
爱的证明 抱抱
暑い　暑いってば
リカちゃんって大胆ね
好热 热死了
莉夏真激进呀
いや　うちの鉄砲玉がお騒がせして申し訳ない
实在抱歉 我们的莉夏炮打扰到你们了
まさか「ALTER-EGO」に一人で乗り込んでいくとは思わず
她居然会一个人闯进「ALTER-EGO」
燐舞曲の皆様におきましては　さぞかしご迷惑だったかと
想必给燐舞曲的各位添了不少麻烦
いやいや　ユニットのために
哪里哪里 她为了自己的组合
あんな行動できるなんて　すごいって
能那么果断行动 很了不起的
にしたって　私の心臓が持たないよ
就算如此 我都要被她吓死了
くよくよすんなって
不用这么在意啦
熱くて　いい仲間じゃん
多热血的好伙伴啊
だって　Merm4idは場違いだって言われないか
可是 会有人批评Merm4id不该去那里吧
さおり
沙织
むしろ　真咲さんからは感謝されるかもしれないぜ
说不定真咲姐反而要感谢你们呢
格式高い会員制クラブ
这种高门槛的会员制夜店
逆に言えば　気軽に入りにくいってことだし
反过来讲 客人也是很难进来的
新規の客はなかなか入ってこない
尤其新客更是少中少
そんな「ALTER-EGO」に巻き起こる新風
吹入「ALTER-EGO」中的新风
Merm4idと燐舞曲　衝撃のツーマン
Merm4id与燐舞曲 震撼的联合Live
まあ　新風どころか
岂止是新风
暴風流し込んじゃうんですけど
简直就是一阵暴风吹入
予測不能　前代未聞
无法预测 闻所未闻
冠婚葬祭
红白喜事
さい？
什么？
うん　やっぱこの企画最高
嗯 这企划简直无敌
絶対面白くなる
肯定会很有趣
そうかな
真的吗
やっぱ不安だ
我还是好担心
大丈夫
没问题的
「ALTER-EGO」をかき回すくらいがちょうどいいんだって
正好可以搅动「ALTER-EGO」沉闷的气氛
そっか
对哦
変化したいって気持ちは　同じなのかも
咱们想要变化的心情 可能差不多
うちらってさ　とにかく楽しければオッケーで
我们组合 一直都是娱乐至上
ほとんどノリで突っ走ってきたんだけど
全靠着一股冲劲
D4 FESで　いろんなユニットの実力目の当たりにしたとき
D4 FES上 近距离看到了各种组合的实力
もっと上を目指したいって思ったの
我就好想更上一层楼
わかる
我懂
刺激受けて　なんか焦りまくったり
受到刺激之后 就会焦躁不安
そうそう　なんか変わらなくちゃって
对对 总觉得必须做出改变
だからリカは正反対のアタシたちに声をかけてくれたんだな
所以莉夏才会来找我们 这个风格完全相反的组合吧
そうかも
可能吧
にしても　突拍子なさすぎなんだけど
虽然如此 她的脑洞也太大了
私さ
我觉得
リカとの出会いがなかったら　全然別の人生歩んでたかも
要是我没遇到莉夏 人生轨迹就会完全不同了
そしたら　アタシとさおりがこんな形で絡むなんて
那样的话 我和你也不会有现在的关系了
そうだね
是啊
学園祭の時は
学园祭的时候
渚がステージでライブして
你在舞台上开Live
私は裏方だったし
我在后台
リカと椿さんも幼なじみだし
莉夏和椿也是青梅竹马
Merm4idと燐舞曲って　不思議な縁でつながってるね
Merm4id和燐舞曲 还真挺有缘分的
いいこと思いついた
我想到了个好主意
なに
什么
Merm4idとやるなんて
居然和Merm4id合办
燐舞曲のイメージ崩れるな
燐舞曲的形象要崩塌了
確かに
确实
何この組み合わせ　水と油じゃん
这是什么组合 水火不容啊
そうだね
确实
ちょっと世界観違うっていうか
世界观差得有点远
燐舞曲とMerm4id組ませるなんてとがってる
燐舞曲和Merm4id组合 这也太亮眼了
このツーマン　めっちゃ面白そう
这联合Live 看着就带劲
すげえ楽しみ
好期待啊
燐舞曲には失望したな
燐舞曲太让我失望了
燐舞曲の青柳椿？
燐舞曲的青柳椿？
何してるんだろう　私
我在干什么呢
葵依  和沙织商量之后，我打算把间奏延长4段
绯彩  ♥♥♥
渚  不错！
葵依  和沙织商量之后，我打算把间奏延长4段
绯彩  ♥♥♥
渚  不错！
渚  照明怎么办？
绯彩  那VJ部分干脆也改了吧？
葵依  和沙织商量之后，我打算把间奏延长4段
绯彩  ♥♥♥
渚  不错！
渚  照明怎么办？
绯彩  那VJ部分干脆也改了吧？
渚  哦!!
渚  好耶！
渚  不错！
渚  加油吧
莉夏       刚才
就在明天了！
请多关照！
リカ
莉夏
椿ちゃん　リカと一緒に帰ろう
小椿 和我一起回家吧
別に　いいわよ
也不是不行
やった
好耶
ザッハトルテ
萨赫蛋糕
私　ムースが好き
我喜欢慕斯
おいしそう
听起来好好吃
ふわふわショートもおいしいよ
轻飘飘奶油蛋糕也好吃
わかる
太对了
椿も一緒に「スイパラ」行かない
椿也一起去「Sweet Paradise」呗
椿
莉夏
动力全开!!
冲啊！
哦!!
全力！
好热血!!
リカ　全然変わってない
莉夏一点都没变
ワタシが何
我怎么了
何でここに
你怎么在这
葵依に教えてもらった
向葵依打听的
あのねあのね
听我说听我说
明日はパフォーマンス　最っ高にしようねって
明天的演出 一定要做到最好
椿に直接言いたかったんだ
我要当面跟你约好
ごめん　リカ
抱歉 莉夏
ごめんなさい
对不起
ど…　どうしたの
你… 你怎么了
お腹痛い？
肚子疼吗？
私　やっぱり怖くて
我还是好担心
明日のこと？
明天的演出吗？
燐舞曲の世界観が崩れたら　どうしようって
担心要是燐舞曲的世界崩塌了 我该怎么办
でも　気づいちゃった
但是 我意识到了
私が覚悟できてないだけだって
只是我的决心不足
もっと燐舞曲を高めるために
为了让燐舞曲更好
みんなで新しいことに挑戦しようとしてるのに
大家都在尝试挑战新的事物
私はずっと後ろ向きで
我却总是这么消极
せっかくリカが提案してくれたのに
好不容易你提出了新方案
私が台無しにしてる
我却只想着拒绝
リカ？
莉夏？
椿
ちょっと
等等
なんでリカが泣いてるのよ
你有什么好哭的呀
だって…
因为…
そんなに椿が悩んでて
你原来这么烦恼
なのに　ワタシ…
我却…
違うの
不是的
私が変化を恐れてただけ
都怪我害怕变化
全然駄目なのは私
是我太没出息了
椿
そんなに自分を責めないで
不要这样责怪自己
椿はすごいんだから
你可厉害了
めっちゃかっこいい
特别帅气
燐舞曲のフロントマンで
你是燐舞曲的核心
ワタシの自慢の幼なじみ
也是我自豪的青梅竹马
リカ
莉夏
ごめん
对不起
ごめんなさい
ワタシもね　全然怖いよ　明日
我其实也特别担心明天
だってさ　「ALTER-EGO」なんて　Merm4idにとっては絶対アウェイだし
毕竟「ALTER-EGO」对Merm4id来说 完全是客场
ドン引きされたらどうしようとかさ
要是被喝了倒彩可怎么办
そっか　そうだよね
这样啊 也对
でもでも
不过不过
ステージにはMerm4idの仲間と
舞台上有Merm4id的伙伴们
椿が
还有你
燐舞曲のみんながいる
还有燐舞曲的大家
こんな心強いこと　ある？
还有比这更让人安心的事吗？
ない
没了
リカ　ありがとう
莉夏 谢谢你
明日　最高の一夜にしよう
明天创造最精彩的一晚吧
緋彩ちゃん　センス良すぎ
绯彩 你做得好漂亮
ネイルだって大事な演出よ
美甲也是演出重要的一环
気合い入れなくちゃ
必须要用心
うん
嗯
みんなも　すっごい気合い入ってるね
大家也都特别有干劲
ここから入ればいいんだっけ
从这里切入就可以吗
そうそう
对对
椿
もう本番前にやめてよね
马上开演了 别这样
だからいいんじゃん
这种时候才好嘛
みんな　準備はいいかい
大家准备好了吗
それじゃあ　いっちょかましてきますか
那就全力上吧
こ…　こここここ…　ここがあの「ALTER-EGO」か
这里… 就是传说中的「ALTER-EGO」
満員だね
满场了
招待してもらえて　ラッキーだったわね
我们能得到邀请 运气真好
ほんと　D4 FES出てよかった
确实 D4 FES真没白去
会員制クラブと聞いて　不安でしたが
我听说是会员制夜店 还有点担心
同世代の方もいるようで　安心しました
看到也有不少同龄人 心总算放下来了
まだかな　まだかな
快来吧 快来吧
いや　ヤバい
不对 糟了
なんか緊張してきた
我怎么开始紧张了
なんで真秀が緊張すんのよ
你有什么好紧张的啊
これは面白いことになりそうだね
这下有意思了
ナギから連絡もらった時はほんと　何事かと思ったけど
渚联系我的时候 我还以为有什么大事
お手並み拝見　だね
让我瞧瞧你们的本事吧
FAKE OFF
Merm4id
燐舞曲
作詞·作曲：都田和志
編曲：b4k (Ace Crew Entertainment)
いつもと同じ時間を過ごし
总是经历着相同的时光
ただただダラダラ暇と遊ぶ
只是无聊地消磨时间
内容が全く　無いようで
仿佛没有任何内容
恐縮さに嫌気　刺さる Everyday Everynight
承受着惊恐与厌烦 度过每天每晚
同じご指摘を繰り返されて
同样的批评纷至沓来
甚だ苛々頭に来る
焦急不安冲击着头脑
いつまでもこんなんじゃ駄目なの I know!
我明白不能一直这样！
解ってもそんなんじゃごめんなの
尽管明白 我依然不愿接受
夢中過多で　いわゆるUpper
过于沉迷其中 便是兴奋状态
ドーパミンが　溢れちゃう
多巴胺分泌过多
Noise Gate　突き破ってく
让轰音冲破这扇门
ハマってる時間　Scream the Words
趁着还在兴头 喊出歌词
終わらない夜に　憂いを纏い
无止境的夜晚 逃不出忧郁
くだらない快いに　嵌る Sound
这音效正符合无意义的愉悦
Loop繰り返し　DopeなLIVE
循环不断 LIVE让人沉迷
Coolな爆音　Foolな雑音
爆音炫酷 杂音愚蠢
夜明けと共に退屈な日常に Fade-out
与黎明一同 消融在无聊的日常中
歪んだ場所で彷徨い続けてる
在扭曲之中不断彷徨
手を伸ばしても　掴もうとしても　触れられない夢に
就算伸手 就算摸索 也触碰不到梦想
Fly high　シンクロする　クリアな鼓動が
放飞自己 澄澈的心跳声同步
今這い出さなきゃ　私の身体の FAKE OFF
现在立刻赶走 我体内FAKE OFF
いつから　何もかもが　嫌になって　辛くて悲しくて
不知何时起一切都变得厌烦 让人烦恼伤心
それでも　抜け出したい　離さないで　この手を
但我依然想要逃离 请不要放开我的手
連れてって！
带我走吧！
歪む心は闇に溶け込んでく
歪曲的心灵堕入黑暗之中
I’ve got that feeling
My perfect feeling
My special feeling
To move on!
離れてく　消え去ってく　愛が夢がここから
爱与梦从我身边逐渐远去消逝
I’ve got that feeling
My perfect feeling
My special feeling
To move on!
Faraway　近付きたい　諦めたくない
距离好遥远 想要靠近 不愿放弃
今動かなきゃ　私の身体の FAKE OFF
现在立刻推走 我体内的FAKE OFF
Right now
Right here
Right away
All right now
Let’s move on!
有機的に混ざり合う　不思議な色
有机地混合起来 神奇的颜色
さあ　レッスン再開よ
来吧 继续练习了
私たちも負けてられない
我们也不能输
これは　私たちとみんなにとって
这对于我们和大家来说
始まりの合図でした
就是起始的信号
新しい幕が開かれたのです
新的帷幕已经拉开